Cuando no tienes dinero para ser el señor Arado.
Bueno... bueno puedes ponerlo como... ¡¿qué [ __ ] es esto?!
Hola... mis pequeños amigos!
y bienvenidos a...¡un vídeo!  (Marina Joyce)
en mi hotel porque estoy en L.A.
y si quieres ver fotos mías en L.A. bueno.
puedes ir a mi instagram que es ''@dalasito'' ahí
los subiré, no lo hago en estos días porque estoy acá ahorita, ok?
y quería grabar los videos porque aquí puedo grabar videos por eso traje la cámara.
Les mostraré una recopilación de
personas absurdas en internet.
Porque ya sabéis que es mi tipo de recopilación favorita.
Supongo que todos conocéis Wallapop, este sitio donde toda la gente vende [ __ ].
Debería haber hecho un vídeo sobre las cosas que venden en Wallapop.
y también venden cosas ilegales como por ejemplo marihuana.
lo he visto, y drogas de todo tipo
O series pirateadas
Y una persona se dio cuenta que alguien esta vendiendo la serie pirateada de The Walking Dead
y dice: Hola Christian!
Vendes la serie pirata y te dicen:
-Si, esas series son piratas *Risa falsa* *Soy muy gracioso* ¿
Te interesa?  Él dice: No, no lo soy.
Pero un amigo trabaja para el distribuidor de The Walking Dead de Europa.
Quizás esté interesado.